###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [關於中共的信息戰](/content/gnews/1/README.md)

據法治基金主席班農本人所說，他經常開會逢人便推荐一本書《超限戰》，實際上這等於一把抓住了CCP 的“春蛋”，找到了打開CCP 的一把鑰匙  `2020-04-07 18:16 GM06`

### [排華這步棋, 中共快用爛了!](/content/gnews/2/README.md)

中共造假已成習慣，一有外交糾紛，就用煽動排華這步棋，用了又用，可見中共真的已經到了窮途末路  `2020-04-07 17:21 himalaya_hawk`

### [“中共製造”再爆質量問題，英政府購買的350萬套病毒測試盒竟無一能充分發揮作用](/content/gnews/3/README.md)

英國政府從中共訂購的350萬套病毒試劑盒僅能測出受中共病毒感染嚴重的患者，而完全不能測出輕症和無症狀患者，根本無法廣泛使用  `2020-04-07 16:59 秘密翻译组`

### [從班農先生炮轟基辛格談開去](/content/gnews/4/README.md)

班農先生在他的War Room中炮轟了基辛格，儘管班農先生還在稱呼基辛格為先生，但字裡行間，已經明示了這場鬥爭，只會有一個倖存者走出來  `2020-04-07 16:49 himalaya_hawk`

### [中共末日瘋狂，西路又放厥詞， 污衊美國放毒，人神共憤滅之](/content/gnews/5/README.md)

三年的爆料革命，加上中共的瘋狂，終於讓世界覺醒。以美國為首的自由世界將對中共發動超出人們想像的攻擊。二戰史上最慘烈的一次轟炸德勒斯登將再現  `2020-04-07 14:22 GM35`

### [香港鳳凰電台：&#8221;一家私營企業&#8221;](/content/gnews/6/README.md)

總統質疑起這位來自香港鳳凰衛視的記者身份真實性，因為她說那是“一家私營企業”。  `2020-04-07 13:14 GM31`

### [假如中美陷入熱戰](/content/gnews/7/README.md)

眾所周知，中美之間戰力懸殊，中共如此急切地想開戰，莫非是嫌自己死得不夠快？下面我們來分析一下中共渴望熱戰的原因  `2020-04-07 12:41 himalaya_hawk`

### [廣播：2020/4/7 郭文貴先生直播 我們已經身處第三次世界大戰](/content/gnews/8/README.md)

曾宏，熊憲民自投羅網，舉報喜馬拉雅囤積醫療物資，引出中共大使館吳征的十幾個人，不消滅共產黨，病毒會一直存在  `2020-04-07 12:25 GM07`

### [【共產黨病毒真相】4月7日視頻合集](/content/gnews/9/README.md)

俄羅斯大量強制遣返中國人、春耕大雪廣州海珠康樂鷺江失業潮、天津市東麗區情景大道一在建高層著火、  `2020-04-07 12:08 灭共日记`

### [美眾議員：中共利用医用口罩勒索他國以推動商業利益](/content/gnews/10/README.md)

美共和黨國會議員在接受采訪時說，在釋放出一種極具感染性的的病毒後，現在中共政府正試圖利用這次全球性病毒危機作為推動自身商業利益前景的槓桿  `2020-04-07 11:16 秘密翻译组`

### [CCP利用病毒對美實施全方位、多維度超限戰！](/content/gnews/11/README.md)

此次新冠病毒疫情在全球大爆發才真真正正地讓美國及全世界深切地認識到“3F計劃”就是CCP對美國及世界民主制度多維度、全方位的超限戰...  `2020-04-07 10:31 GM30`

### [眾人聯名發聲明，彰顯中共之惡行！](/content/gnews/12/README.md)

美國智庫亞洲協會中美關係中心和加利福尼亞大學圣迭戈分校21世紀中國研究中心聯合發表題為《拯救來自美國、中國和全球的生命》的聲明...  `2020-04-07 10:31 GM30`

### [皮特·納瓦羅議員：硫酸羥氯奎對中共病毒有效](/content/gnews/13/README.md)

皮特·納瓦羅議員：硫酸羥氯奎對中共病毒有效  `2020-04-07 10:05 GM77`

### [白宮内部的社交距離與口罩政策](/content/gnews/14/README.md)

首先, 他們都先通過病毒化驗,因為保持距離對於政府執行部門是一件很難的事；其次,至少這段時期間內，使用口罩是一個建議  `2020-04-07 09:59 GM31`

### [郭文貴先生：我們應該愛一個什麽樣的國](/content/gnews/15/README.md)

郭文貴先生：我們應該愛一個什麽樣的國  `2020-04-07 09:59 GM77`

### [澳邊防截獲來路不明的中共病毒家庭測試盒，並警告說測試結果不可靠不利於遏制病毒](/content/gnews/16/README.md)

據《商業內幕》4月5日報導，澳洲邊防局週日證實，多批試圖進口入澳的中共病毒家庭測試盒被截獲。內政部長彼得·達頓警告說，這些測試結果並不可靠，可能會損害國家遏制疫情的努力  `2020-04-07 09:28 秘密翻译组`

### [日本首相今日發布關於7個行政區的緊急事態宣言](/content/gnews/17/README.md)

因感染中共病毒導致的肺炎等重症的發病率極高，對日本國民的健康造成重大危害。近一段時間，感染途徑不確定的病例迅速增加  `2020-04-07 09:12 秘密翻译组`

### [韓國：中共冠狀病毒日增人數有所下降，連續兩天50名以下確診案例](/content/gnews/18/README.md)

雖然韓國中共冠狀病毒患者增加幅度有所減少，但是隨着集體感染相關的追加確診和境外流入感染病例的不斷出現，目前都還不能放鬆警惕  `2020-04-07 09:00 秘密翻译组`

### [警惕: 中共壟斷了全球醫療資源](/content/gnews/19/README.md)

公司“整個會計部門、合同經理、人力資源團隊，甚至接待員”，都要放下其他工作，去追踪各種醫用物資  `2020-04-07 08:22 秘密翻译组`

### [關於成立專門委員會對在美國通訊業的外國參與活動進行審查的行政令](/content/gnews/20/README.md)

依據美利堅合眾國憲法和法律，包括《美國法典》第3篇301節賦予我作為總統的權力，特此命令  `2020-04-07 08:21 GM31`

### [Dr Birx：保持6英尺的距離](/content/gnews/21/README.md)

Birx博士指出指導原則中最重要的是一點，是要記得人與人之間要保持6英尺的距離  `2020-04-07 07:37 GM31`

### [基辛格主義被拋棄時的黑警抓人](/content/gnews/22/README.md)

4月7日上午10點51分香港將軍澳尚德巴士站外身著海軍藍色上衣的男子被黑警抓上一輛警車向寶康路方向駛去  `2020-04-07 05:50 GM02`

### [中共有資格成為聯合國人權理事會專家組成員嗎？](/content/gnews/23/README.md)

允許中國政府擔任言論自由的調查員，就像讓噴火龍當上村里的消防隊長。中共政權通過何種邏輯來選擇聯合國的下任人權和健康監督者  `2020-04-07 05:44 秘密翻译组`

### [中國依靠借債彌補外匯收入降低，償債負擔越來越重，用不了多久就會出現償債困難，中國人要共同承擔惡果！](/content/gnews/24/README.md)

根據2019年中國外匯管理局公佈的外債數據分析中國的外債風險，正在不可逆的加速惡化，用不了多久後果就會顯現出來  `2020-04-07 05:36 小巴猪`

